마성의 기쁨
#8회#
♫ 따뜻했던 어제의 온도가 변해버린 오늘 ♫
♫ 너와 내가 잡았던 두손의 온기도 사라져 ♫
♫ 아마 아무도 몰래 변하고 ♫
♫ 있었을거야 이 계절도 ♫
네, 박사님 지금 좀 뵐 수 있을까요?
♫ 너도 나도 사랑도 ♫
♫ 그냥이 바람이 차가운 건데 ♫
♫ 여전히 두손 꼭 잡고 있는데 ♫
♫ 왜 눈물이 날까 ♫
♫ 봄처럼 몰래 내 마음에 들어와 ♫
♫ 여름처럼 뜨겁게 서로 사랑을 하다가 ♫
♫ 가을같은 허전함이 마음에 자라고 있어도 ♫
♫ 몰라 겨울이 돼야 다 사라지는 우리 느끼네 ♫
어떻게 된거야? 무슨 문제라도?
대뇌변형계 쪽에 이상징후
시작된거 같습니다.
전조증상은?
두통과 복시 그리고 블랙아웃.
블랙아웃 지속시간은?
약 1분에서 2분 정도요.
메모리 브레이크.
지금은 뭘하려던 건지 기억나?
누구한테 전화를 하려고 했던거 같은데
기억이 안나요.
근데 좀 이상한게 있습니다.
이상한거라니?
기억이 사라지면서 또다른 기억이 떠올랐어요.
또다른 기억?
이게 꿈이 아니였습니다.
꿈이 아니면 뭔데?
어릴 때 기억같은데 이게 뭔지는 아직 잘 모르겠습니다.
기쁨아! 왜이렇게 빨리 왔어?
그냥
산바람만 혼자 쐬러 갔다왔지 뭐.
바람맞았어?
뭐냐 그 자식 들이댈때는 언제고?
약속한거 맞어?
응, 맞어.
분명 오늘 만나기로 한 거 맞는데.
혹시 무슨 일 있는거 아니야?
무슨 일 있는거면은 전화했겠지.
지금 시간이 몇신데.
어우 진짜 매번 왜그러냐 정말...
내가 용기내서 그 사람한테 뛰어들 각오를 하면
그 사람은 저만치 달아나는거 같아.
3년 전이나 지금이나 똑같아.
두번이나 엇갈린거면
인연이 아닌거겠지?
조짐이 안좋아.
넌 참 재수없고 나쁜아이로구나.
너때문에 네 부모가 죽었으니까
지금부터 고모말 잘들어.
안그럼 혼내줄꺼야.
빛에 대한 트라우마가 혹시...
뭐하세요?
저요! 저!
깜짝이야...
깜짝이야! 진짜 놀랬네!
뭐하세요 여기서?
놀랬잖아! 들어와!
진짜 놀랬네!
저도 놀랬어요.
아니 센터장님!
제정신이세요?
장난칠게 따로있지 이번에 쓰러지면 진짜 죽을지도 모르는데!
아이, 꼭!
내가 걱정되긴해?
근데 왜부르셨어요?
할 말 있다며?
-다음에 하자면서?
-지금 해.
뭐 근데 밥먹었어? 뭐 먹을래?
아, 일단 들어와.
저, 괜찮은, 괜찮은데요?
들어와!
감히 어떻게 우리를 의심할 수가 있습니까!
회사일에 통 관심이 없는 척 하더니
치부를 앞세워 의사결정까지도 무시하고 단독처리라뇨!
이러다 분원은 커녕! 총수자리까지!
내놓으라고 하는거 아닌가 모르겠습니다.
왜 안먹어?
왜? 내가 뭐 독이라도 탔을까봐?
먹어 얼른.
잘먹겠습니다.
왜?
-저 자백하겠습니다.
-응?
저 사실 회장님이 센터장님 일거수일투족
다 보고하라고 하셔서
3년동안
스파이짓 했습니다.
아니 전 그냥 센터장님 주무시는 시간이랑
집 비밀번호만 알려드린건데
저 진짜로, 저 진짜로 이런 일 생길 줄 몰랐어요!
진짜요!
죄송합니다.
[사 표]
뭘 잘했다고 사표를 내?
더이상은 못하겠습니다. 양심이 있지.
양심없는걸로 해.
아니요, 아니요.
저 청산하고 싶어요.
죄송합니다.
[공마성센터장님]
읽어봐.
'가족도 애인도 뭣도 아닌 놈'
예, 그렇죠 전 뭐 뭣도 아닌 놈이죠.
아니 그게 아니고!
넌 가족도 애인도 뭣도 아니지만
나한텐 설명할 수 없는 그런 사람이야.
내 또 다른 기억이기도 하고. 응?
아까 낮에 잠깐 기억이 사라졌어.
진짜요?
내 기억에 문제가 생기기 시작한거 같아.
괜찮으세요?
아니. 안괜찮아.
근데 또 이런 일이 앞으로 생길거고
그때마다 난 또 기억이 안날거고
니가 앞으로 옆에서 도와주라고.
부탁한다.
사내놈이 어딜 도망가 의리없이.
아니요, 잠깐만요! 그거 잠깐만요! 그게!
얘기 끝났어.
근데 뭘 잊어버리신거지...
잠시만 제가 생각해볼게요 좀.
모르겠다.
누군가한테 전화를 하려고 했던거 같은데 기억이 끊겼어.
되게 중요한 전화였던거 같은데...
뻔하죠 뭐.
뻔해? 뭐가?
이사회 끝나고 중요한 약속있다고 빨리 가셨잖아요.
뭐 주기쁨씨 만나러 가는거였겠죠.
늦어서 전화하려던거고. 아니에요?
아니 넌 그걸 왜 이제 얘기하냐고!
먹지마 너!
사표를 붙여야겠어 다시.
아니 난 그냥 밥 한번 먹자고 한건데
자기가 데이트 어쩌고 저쩌고 그러더니.
진짜 생각할 수록 열받네?
무슨 일 있는건 아니겠지?
여긴 왜 왔어요? 무슨 염치로?
염치? 약속한거 맞나보네.
미안해요...
뭐가 미안한데요?
약속 못지킨거.
근데 우리 약속한거 맞죠?
뭐 약속한게 맞?!
아니 그럼 그냥 흘린 말이였어요?
그게 아니고...
아니 대체 나한테 왜그러는 거예요?
3년전에도 바람맞추고 갑자기 나타나서 사람 마음까지
흔들어 놓더니
지금 뭐 약속한거 맞냐구요?
진짜 완전 개날라리야!
개날라리라니!
아무리 그래도 말은 좀!
그때도 그렇고 오늘도 좀 사정이 있었어요.
대체 무슨 사정이길래! 자기가 한 약속을 기억도 못해요?
그게...
말 못할 사정이라.
세상에 말 못할 사정이라는게 어딨어요!
그냥 말하기 싫은거겠지!
나한테 뭐 숨기는거 있어요?
아니 없어요 그런거.
-왜이래요 미쳤어요?
-그래 미쳤다!
너같으면 안미치겠냐?!
산바람을 거기서 몇시간을 맞았는데
너같으면 안미치겠냐고!
아니 근데 너라니 이 여자가 오빠한테!
오빠? 다신 우리집 앞에 찾아오지마요!
아니 저!
아니 이걸 나한테 버리고 가라고 준 거야?
그 산바람은 어디야?
[기억의 소멸]
[기억장애 시작...]
[기억의 소멸과 과거 기억의 생성...]
센터장님 주무시는 시간이랑 집 비밀번호만 알려드린 건데
저 진짜로, 저 진짜로! 이런일 생길 줄 몰랐어요!
진짜요!
이게 뭐가 좋을까?
좋았어.
머리 잘 받쳐!
언니 좀 도와줘!
누나 바쁘니까 건들지마.
내가 지금 너넬 도와줄 겨를이 없다.
씨, 좀 도와주지!
[채무내역]
우리 약속한거 맞죠?
다신 우리집 앞에 찾아오지마요!
아니 저!
[드라마 연기자 선발대회]
아, 형 일어나보세요.
요즘 왜이러세요? 예?
나 죽었어.
죽은 사람 왜 말 시켜!
형!
저리가 임마!
하지마!
아이! 멍청아 하지말라고!
엄마!
너 이사회는 왜 불참했어?
컨디션 별로라...
맨날 쳐먹고 빈둥대는 놈이 컨디션?
여기 내 직장이야, 품위 좀 지켜주세요!
직장같은 소리하고 자빠졌다.
쳐자느라고 안나왔어?
그래! 쳐자느라고 안나갔어!
내가 거길 왜가!
관심도 없고! 무슨소리인지도 잘 모르겠고.
이런 심퉁이 같은 놈!
며칠째 밥도 안쳐먹고 또 무슨 꿍꿍이야!
콱 디질라고! 확 죽어 없어질라고!
엄마가 나한테 해준게 뭐가 있어!
뭐? 해준게 뭐가 있어?
자산 2조야.
이 썩을!
내 팔자가 이렇지 뭐.
이게다 엄마때문이야!
형보다 못생기고 머리도 나쁘고!
나 왜이렇게 낳았어?!
뭐? 왜이렇게 낳아?!
이게!
이러니까 다 날 싫어하지!
다 싫어한다고!
너 왜 울어?
억울해서 그렇지!
다 억울해! 치욕스러워!
야!
네
센터장님 손님...오셨습니다.
누구시죠?
[제국엔터테인먼트 대표 김범수]
무슨 일입니까?
일이야 많죠.
우리 하임이랑 이쁘게 방송하셨던데?
그런데요?
그 날 방송에서 개망신 당하고 지금까지 악플에 시달리고 있어요.
친구분께서 함부로 지껄이시는 바람에.
미안합니다 내가 방송을 잘하려다 보니까
실수가 있었던거 같네요.
실수가 아니라 작정을 하셨던데요 뭘.
실검 1등하시려고.
제가 촉이 좀 좋아요.
이 바닥을 오래 굴러먹어서.
왜 1등이 하고 싶었을까?
재벌양반께서 뭘 얻겠다고?
여기 오신 용건이 뭡니까?
하임이가 톱스타예요.
그 날 방송으로 광고를 몇개 손해봤는지 알아요?
공마성 센터장님께서 피해보상 해주셔야죠.
선우병원, 호텔광고정도면 좋겠는데
우리가 선우랑 일해본 적이 없네?
자, 우리 쉽게 생각합시다.
어짜피 광고모델 쓰잖아요?
이하임씨가 그럴만한 가치가 있는지는 내가 한번 고려해보죠.
용건 끝났으면 그만 가줘요.
내가 일정이 있어서.
주기쁨은 어떻게 압니까?
그러는 그 쪽은 어떻게 압니까?
예전에 제가 데리고 있었습니다.
3년 전에도 주기쁨 알았습니까?
내가 그걸 왜 답해야되죠 여기서?
혹시 우리 예전에 만난 적 있습니까?
어디서 마주친 것 같기도 한데?
그럴만한 가치도 없는 얼굴같은데
나가주시죠.
제가 인상이 드럽죠?
연락 주세요.
[제국엔터테인먼트 대표 김범수]
뭐야? 이 어설픈 설정은?
고PD 대본나왔지?
이번 주에 나온다며?
네, 나오긴 했는데. 캐스팅은 장담 못해요.
당연하지! 일단 보여만 줘!
소문처럼 막 그러지는 않아요.
하임이 관리 잘해.
거기서 뭐하세요?
이번 작품 제국도 들어가?
요즘 제국이 안들어가는데 있나요.
핫한 애들 전부 거기 소속인데.
어...
고마워 수고해.
김범수가 껴있으면
이 작품도 안되겠네.
[주기쁨]
딱 한번만 이라도 좋으니까
제발 오디션 기회라도 주세요! 제발!
합!
주기쁨 안녕~
너 요즘 단역오디션 보겠다고 여기저기 프로필 냈더라?
어휴~ 천하의 주기쁨이가 완전 거지동냥하는 꼴이 됐어.
어떻게 알아? 내가 지원한거?
요즘 TV켜면 나오는 애들 대부분 우리 회사애들.
뭐 음악프로, 드라마, 버라이어티
이 모든 컨텐츠들 다 내가 꽉 쥐고있어.
그래서 무슨 말이 하고 싶은건데?
그만큼 방송가에 영향력이 있다는 소리야.
나한테 거슬리는 인간 출연시키면
당신 프로에 우리애들 출연 안시킵니다.
말 한마디면 끝나.
이제 답이 좀 나오냐?
일찌감치 다른거 찾어, 응?
이 바닥에서 기웃대지말고.
-내가 무서워?
-뭐?
내가 재기하면 안되는 이유가 있지?
나한테 뭐 찔리는거 있어?
뭔 헛소리야?
나처럼 죽은 싹도 밟으려고 안간힘 쓰는거 보니까
김범수 당신 나한테 뭐 대단히 잘못한게 있어?
혹시 3년 전 그일이야?
이게 미쳤나!
뭔 개소리야!
이상하다? 이런 표정 처음봐!
이러는 이유 궁금해서라도
3년 전 누명 꼭 벗을거야.
두고 봐.
장욱진이
너 꽂겠다고 완전 피똥싸면서 다니더라?
그 신세 엿같이 만들지말고
더 이상 깝치지마!
남편한테 여자가 있는 사실을 알았다!
너 하나만 바라보고
너 하나만 믿고 너 하나만 사랑을 했는데!
어떻게 나한테 이래!
니가 날 짓밟아?!
어떻게 이래 나한테!
브라보!
신들린 메소드 연기!
역시 억울한 연기는 대한민국 최강!
야, 누나 오디션보면 바로 합격인데?
진짜? 고마워.
오디션 못봐.
-못봐요?
-왜요?
여기도 제국애들 들어간데.
그냥 연습해 본거야.
올해 작품중에 제국애들 안들어가는 작품 좀 골라봐.
네...
표시 된건 제국에서 이미 입김들어간 작품들이에요.
죄다 침발라서 들어갈 데가 없네.
저기 대표님 잠깐 드릴 말씀이 있는데...
오디션땜에 그래?
저 때문에 자꾸 대표님까지 욕먹으니까
그런 것들도 너무 죄송하고.
욕은 먹지 아주 배터지게.
근데 그 욕 내가 반드시 바꿀꺼야 칭찬과 기쁨, 사랑으로!
쓸데없는 생각말고
이거나 받아.
이게 뭐예요?
지난 번 예능출연한거.
동생 학원비 내주고, 여기저기 돈 필요하잖아.
얼마 안돼.
그때 저 일도 제대로 못했는데...
이거 제가 받아도 돼요?
뭔소리야 당연히 받아야지.
이거 너 목숨값이잖아.
그때는 내 생각이 짧았어. 미안하다.
아니에요! 대표님 잘못이 아닌데요 뭐.
지금 이게 너한테만 내리는 비라고 생각하지마.
누구나 비는 다 맞는거니까.
기다리자 좀만 더.
끈질기게 버텨보자!
나는 어중간한거 싫어.
전보다 더 성공하고 싶지.
너도 진짜 배우로 내가 꼭 만들거야.
염치없지만 정말 감사합니다.
근데 기준이는 왜 며칠째 안보여?
기준씨...
수박때문인가?
건물주한테 전화 좀 해봐.
제가요?
대표님이 해주시면 안될까요?
공마성 걔땜에 그날 방송 잘 넘어가고
너한테 귀인이야!
뭐해 전화해봐 얼른!
[대강당]
이하임아니야?!
우와 진짜 이쁘다!
-너무 이뻐요 언니!
-정신 못차리고 또 이러고 있지!
어? 빨리 안들어가?
뛰어! 하나, 둘, 셋!
정확히 57분 걸렸네요? 나한테 오는 시간.
57분이나 참았겠죠.
또 무슨 일입니까?
상담해줄래요? 스케쥴이 비어서.
내가 또 말해야 돼요?
상담은 새치기 안하고 정식으로 접수하고 받는겁니다.
우리병원은 연예인특혜 없어요.
사과는 받아야죠.
사과는 이미했구요.
그리고 이하임씨
나입니까 기준입니까?
노선은 확실히 하죠.
뭘 확실히 해요?
내가 그 얼치기를!
그 오드볼에서 둘이 같이있었다고 들었습니다.
기준이 녀석 순진한 애예요.
진짜 좋아하는거 아니면 건들지 말아줘요.
그건 누가!
내가 좋아하는건 공마성씨예요.
전 주기쁨씨 좋아합니다. 괜히 오해받고싶...
미안해요.
네, 주기쁨씨?
혹시 기준씨 연락돼요?
기준이 핑계로 전화한건 아니에요?
아니요?!
기준씨가 며칠째 연락이 안돼요.
걱정돼서 그렇죠.
어딨는지 알아요?
어딘가에 잘있겠죠 애도 아니고.
뭐 모르면 말구요.
잠깐만요! 일단 그 만나서 얘기하죠.
어딥니까?
나랑 같이있는데 어딜가요?
지금 누구랑 있어요?
아니에요! 혼자있어요 지금!
저기 이하임씨
-팬입니다!
-팬입니다~
아, 감사합니다!
지금 되게 바쁘신가 본데
하던 일 마저하세요.
그럼~
이하임?!
이하임씨 진짜 제발 부탁인데요 찾아오지마세요!
아시죠?
뭐야?
센터장님!
회장님이 급하게 찾으시는데요?
부르셨어요?
날 제치고 욕보였을 땐 무슨 생각이 있었겠지.
경영에 관심있으면 언제든 가져가거라.
다른건 아무것도 관심없습니다.
힐링마을만 건들지 말아주십쇼.
힐링마을은 제가 반드시 지켜야하는 사명같은 겁니다.
나를 의심하는구나.
제 확신을 의심했을뿐이죠.
이사회 행동을 두고 말들이 많을거다.
독선적이고 위선적이란 평가
니 건강에 대한 안좋은 소문도 돌거고.
소문을 잠재울 핑계가 필요해.
양비서 정리해.
제가 왜 그래야하죠?
책임은 잘못한 사람이 지는거죠.
전 그럴 생각없습니다.
놀랍구나.
계집애 하나때문에 아주 딴 사람이 됐어.
저 고모한테 궁금한게 한가지 있어요.
저의 부모님 장례식날
고모가 저한테 했던 말 기억나세요?
기억 안나지.
내가 무슨 얘길했니?
저도 기억 안나죠. 너무 어려서.
회의가 있어서 그만 가보겠습니다.
기준이 먼저 데려와.
니 말은 들을테니.
으유, 이 불쌍한 중생아.
으휴...
산중에 객이 찾아오면 차 한잔 건네고
향기를 음미하면서 천천히 마셔보라 권하시오.
너 대체 여기서 뭐하냐?
참선수행 중이지요.
환희로움의 경지가 느껴지지 않으십니까?
왜 머리도 미시지요? 어?
빨리 일어나.
농이 지나치십니다.
관행도 나이에 맞게끔해야지!
빨리 일어나! 집에가!
아, 아! 안가!
얘가 대체 왜이럴까? 어?
뭔일있어?
내 사랑이 끝났어.
뭐?
기쁨씨가 형 좋아한대.
그 여자는 또 왜 엄한데가서 고백을해?
너 지금 그거땜에 이러는거야?
그거때문이라니! 내 세상이 무너졌는데!
끝났어. 쫄딱 망했다고!
알았어, 알았으니까
이제 그만 가자. 어?
속 그만 썩이고!
싫어! 안가!
-성기준!
-안가! 안가! 안가!
다 꼴보기 싫어!
기준아
형이 이제서야 말하는 거지만 형이 좀 아퍼 지금
아파?
형이 나만큼 아파?
아프긴 뭘 아파 형은 아픈게 뭔지도 몰라! 어?
아픈걸 본 적이 없어 내가!
난 니가 내 말을 좀 잘들어줬음 좋겠어.
시간 아깝잖아.
난 널린게 시간이야! 아깝기는!
지금 안가면 형 다신 안온다?
그래
그럼 할 수 없지 뭐.
여기서 그럼 행복하게 잘지내고.
풀 많이 먹고. 알았어?
간다.
형아!
고기 좀 사주고 가든가!
배고파!
따라와.
기준씨 찾았어?
뛰어왔어!
기준씨 어딨었대?
절이요.
절? 거긴 왜?
그게, 지금 데리고 온데요.
어? 왔나보다!
놔!
-어?
기쁨씨!
기준씨!
어떻게 된거예요? 걱정했잖아요!
아니 지금 나는 안보입니까? 아는 척 좀 하죠?
걱정했어요?
기쁨씨 보니까 아픈게 다 싹 낫는거같네?
아니 당연히 걱정하죠!
어디 아팠어요?
지금 볼살이 쏙 빠졌는데?
아니 나는 안보이냐구요 그쪽때문에 볼살 쏙 빠진거!
혹시 그날 수박때문에 기분 안좋았어요?
아니요! 아니요!
사이다 부어서 시원하게 화채해서 맛있게 먹었어요!
그날 수박은 또 뭡니까?
왜 나빼고 얘기해요 둘다?
형 안가?
바쁘다며! 얼른 나가!
너땜에 지금 운전했더니 피곤하거든?
차나 한잔 줘봐.
차? 아나 진짜!
형 선본다며? 강회장댁 강송아랑!
뭐 내가?
아니에요! 뭔 이상한 소리를 하고있어?
강회장님이 올해 안에 결혼시킨다던데?
축하해!
야, 너!
주기쁨씨! 잠깐만요!
넌 진짜! 넌 두고 봐 진짜!
두고보세요!
절대 포기 못해! 포기 안해!
기쁨씨!
아, 내말 좀 들어봐요! 지금 기준이가 그냥!
방금 저 얘기는!
아, 결혼하시나봐요?
축하해요.
아니 애가 장난치는걸 가지고 그걸 믿습니까 지금?
으음~그럼 이하임씨랑 뭐 연애하시나 보네?
뭐 연애요?
벌건 대낮부터 둘이서 같이 낄낄거리면서 있던거 아니에요?
낄낄은 아니고
네, 같이 있었던건 맞아요.
근데 그냥 대화있잖아요!
아, 왜 자꾸 오해합니까? 내 마음 알면서!
뭘 알아요?
내 진심 알잖아요.
아는 줄 알았죠. 진짠줄 알았고.
그래서 어제도 3년전 그날도 당신 기다린 거예요.
그런데 당신이 이런 내 마음을 우습게 여겼지.
진짜 그런거 아니라니깐요?
그런게 아니면 말해봐요.
대체 내가 뭘 오해하고 있는지.
그니까...
미안해요.
끝까지 말을 안하네요?
아니 그!
아니 비번 바꾸셨어요?
바꿨지 그럼. 널 어떻게 믿어?
힌트라도 좀 알려주세요.
비상시에 어떡해요?
주기쁨
아니 주기쁨이라면 제가 그걸 어떻게 알아요?
뭔데요?
있어 그런게.
근데 내가 완전 개날라리에...
파렴치한 인간이 됐다고 이거 어떻게 오해를 풀지?
그런데 아까 회장님이 뭐라세요?
너 완전 배신자로 찍혔어.
너 확 짜르래.
그거 집어넣어라.
습관이네 요즘?
아무튼 넌 배신자로 낙인 찍혔으니까
내 옆에 딱 달라붙어있어. 알았어?
앞으로는
윤박사님도 조심하세요.
왜?
박사님도 회장님편이라?
아셨어요?
알아가는 중이야.
그들이 왜 날 적으로 돌리는지
도대체 언제부터였는지.
어떻게 됐어?
아주 흥미로운 얘기를 하나 들었습니다.
혹시 '재벌가의 저주'라고 들어보셨어요?
'재벌가의 저주'?
그 자식 금수저 물고 태어나서 아주 복받은 인생일 줄 알았는데
저주받은 운명이더라구요.
3년 전 사고로 기억에 문제가 생겼답니다.
기억에 문제가 생겨?
그럼 사고나던 날도 기억못해?
당연하죠. 뇌가 죽어가고 있는데.
살 날이 얼마 남지 않았답니다.
아직도 풀리지 않은 기억.
지난 번 이후로 그런 증상은 또 없고?
예, 아직은 괜찮습니다.
사라진 기억이 뭔지는 생각났어?
아니요.
박사님 프루스트 일화 아시죠?
홍차에 적신 마들렌 과자향을 맡는 순간
어린 시절의 모든 회상을 되찾는 이야기예요.
헤르츠 박사팀이 과학으로도 입증을 했죠.
갑자기 그 얘긴 왜?
기억은 사라지는게 아니라
뇌의 지각중추에 흩어져 있다.
그 흩어진 감각신호 가운데
하나만 건드려주면 모든 기억을 되살릴 수 있다.
지금 자네 증상이 그렇다는거야?
하나의 기억을 잃는 대신에 하나의 기억을 얻는다면
어쩌면 3년 전 사고나던 날 기억도
찾을 수 있지 않을까요?
전 이번 주에 힐링마을 내려갑니다.
공사마감이 막바지라.
벌써 그렇게 됐나? 나도 한번 내려가 봐야겠네.
그러시죠.
최면은 기억과의 소통이다.
유혹되지 않는건
더 이상 신뢰하지 않는거다.
자, 드디어
[나의 빛나는 그대]
우리에게 기회가 왔다!
기회요?
설마...
하반기에 들어가는 웹드라마인데.
이걸로 오디션 본다. 준비해!
대표님 진짜 열심히 준비할게요!
우와! 잘됐다!
그럼 우리 주말에 MT가자!
여기서 MT얘기가 왜나와?
아니 기쁨씨랑 나랑 인생작이 될지 모를 작품을 영접하는데
좋은기운 받으면서 준비해야지!
좋은데 가서 다같이 밥 한끼 먹고오자고!
누나 계약하고 고생만했는데 뭐 화합차원에선 좋은데요?
기쁨이 시간 괜찮아?
그럼요! 아, 근데 우리 어디로 가지?
죽이는데 있죠!
[털]
아이, 털 진짜 귀찮게.
전화를 받을 수 없어
어?
받았어?
또 끊는데요?
이리내! 내가 오늘 아주 끝장을 낸다!
[털]
또?!
이 여자 집착 쩌네 진짜?
야, 나 없다고 해.
하임이 누나?
아이, 제가 왜요!
아, 없다고 하라고!
여보세요?
아, 네. 잠시만요 형 바꿔드릴게요!
-야이씨!
-받으세요!
-아, 왜요?
-왜요?
너 왜 전화 안해?
내가 전화를 왜 해요?
너 나랑 밀당해?
내가 밀당을 왜해요 머리아프게?
너 지금 어디야? 나 좀 만나.
매니저 통해 말해요.
매니저?! 야?!!
또 끊었어요?
이 자식 어디가면 볼 수 있는지 당장 알아봐.
-누나 기준이형 좋아해요?
-어.
아니!
자꾸 그럼 남자 도망가는데?
알아봐 당장!
알겠습니다.
아후 진짜!
누나 같이가요.
우와!
와!
저 쪽에!
근데 여기 진짜 너무 아름다워요.
죽이죠?
사람들이 왜 하나도 없어?
캠핑장 맞어?
혹시 그린벨트 아니야?
아니야 여기 그냥 아무나 다 쓰는 캠핑장이야.
맘놓고 써도 돼.
저기 자리 잡을까요?
좋아요! 가자!
이쪽에선 제빵이나 미술활동을 할 수 있는 교실들을 마련할거고.
이쪽에는 대강당을 중심으로 각종 운동을 할 수 있는 체육시설.
그리고 이쪽에는 여가활동을 즐길 수 있는
극장을 설립할 예정입니다.
힐링마을의 모든 곳은
이곳에 거주하는 치매환자들이 자유롭게 생활하고
활동하면서
삶의 재미를 느낄 수 있어야 합니다.
광장이나 거리, 큰 고층건물 대신에
골목길이 있는 작은마을.
우리 힐링마을 건축물들을 돌아보면
이곳의 가치가 무엇인지 알 수 있죠.
평범한 일상과 자유.
그리고 지금보시는 이 숲길은 자연친화적인 환경과
깨끗하고 맑은 공기를 마실 수 있게끔,
잠깐만요 근데 지금 뭐 굽는 냄새 안납니까?
고기냄새 같은데요?
아, 소장님!
혹시 오늘 의료진 말고 출입허가한 사람 있습니까?
아! 아니요! 그럴리 가요!
누가 여기서 취사하는건 아닐테고
이게 무슨 냄새지?
아~ 방금 제가 소각장에서 나무를 조금 태워서.
나무냄새는 아닌거 같은데...
아무튼 여기 오픈 전까진 출입 엄격하게 통제하세요.
예
다음 장소로 이동하기 전에 10분간 휴식합시다.
-네.
[스타엔터 제 1회 MT]
와! 재민씨 너무 맛있겠다!
대표님 양파타요! 뒤집어야 될 거 같은데?
음!
기준씨 저기 좀 도와주지...
셀카 좀 찍구요.
[공갈빵]
여보세요?
내일 뭐합니까? 영화나 한편 봅시다.
영화요? 왜요? 또 펑크내려구요?
이번에는 약속지켜요.
뭐가 좋아요?
난 참고로 액션이 좋은데.
난 스릴러 좋아하는데
취향이 안맞아서 안되겠네.
아, 스릴러 좋죠!
뭐, 뭐 볼까요? 취향대로 봅시다.
내일 몇시가 좋아요?
근데 어쩌죠?
제가 지금 지방내려와 있어서 내일은 안될 거 같은데요?
지방이요? 지방 어디요?
기쁨씨! 고기먹어요!
네!
지금 남자랑 있어요?
여자는 아니죠? 아무튼 그럼 전 바빠서!
남자랑 지방에를 갔다고?
뭐야 그럼 1박을?
이 여자가 진짜!
뭐? 주연도 아니고 아줌마 역할이라고?!
나 괜찮아요. 나 열심히해서 이 배역 꼭 따낼거야.
그래도 이건 아니죠!
장대표! 역할이 그런거 밖에 없어?
얘들아 잠깐만?
어, 없어.
이런!
오디션 대표님 자존심 다 내주고 따오신건데...
나 되게 힘들었다?
아니 왜 구걸을 해? 돈주면 되지! 다 사라니까?
너로 정했다.
우리한테 팔아야 사죠.
형은 듣보잡이죠!
누나는 가는 곳마다 절대 안된다고 하니까...
무릎이 싸지고 비굴해지는거죠.
대표님 목표가 뭔줄 아세요?
주기쁨 아직 살아있다는걸 알리자.
목표가 그렇게 쪼잔해서! 헐리웃 정도는 가야지!
나 열심히 오디션 준비해서 이 배역 꼭 따낼거야.
이 기회가 나한테 얼마나 소중한 기회인지 잘 아니까.
이게 지금 뭡니까?
누가 여기서 캠핑했나본데요?
캠핑?
[스타엔터 제 1회 MT]
여기 지금 누가 출입시켰습니까?
사실은 성이사님이...
기준이 지금 어디에 있어요?
매니저가 기본적으로 말을 잘해야돼!
내 대본이 어디갔지?
-여기 있었는데?
-없어요?
네...
아! 나 저 캠핑장에 대본 놓고왔나보다.
-캠핑장 좀 갔다올게요!
-같이 가요!
형이 왜 거기서 나와?
그건 내가 할 소리지?
여기서 지금 뭐하는 거지?
우리 MT중이지! 누가 형 초대했어?
MT? 남의 사업장에서 지금 몰상식하게.
아니 몰상식이라뇨?
여기 다 같이 쓰는 캠핑장이거든요?
아, 다같이 쓰는 캠핑장?
그거 얘가 그랬죠?
너는 지금 오픈도 안한 신성한 사업장에서!
진짜 치사하게 이럴거야?!
급하면 좀 쓸 수도 있지!
아, 급하셨구나~
급하게 지금 음식먹고 술먹고 지금 여기서 뭐하셨을까?
보면 몰라?!
작품회의하잖아! 작품회의!
아, 맞다. 작품.
이거 내가 읽어봤는데 이거 안돼.
내 대본! 이리줘요!
지금 남자랑 이렇게 노느라 영화 못본다고 한 거예요?
당연하죠? 영화 보는거 보다 훨씬 재밌는데.
진짜!
4600 곱하기 70 은?
34만 9천 600.
67만 5천 795 곱하기는?
337만 8975, 나 지금 이걸 왜하고 있는?!
천재야! 천재!
-어, 어?!
-대표님!
대표님!
-형! CPR! CPR!
빨리 와요! 빨리 도와줘요!
이럴때만 내가 보이지들?
그쪽 의사잖아요! 빨리 와서 도와줘요!
다슬기땜에 열받아서 그런거니까 그냥 둬요.
얘 고집있네?
-깜짝이야!
-놀랐잖아요!
술 취한 한분만 놔두고 지금 당장 일어나.
나 따라온다 실시.
빨리 실시! 하나, 둘!
따라와.
따라오라면 따라가야돼?!
갑시다. 따라와!
괜찮으세요?
그거 똑바로 안줍습니까?
그 앞에 휴지!
옆에 봉지도!
거기 소주병!
성기준 너 똑바로 안해?
하고 있잖아!
정신 못차리고 진짜!
형!
뭐?
기쁨씨, 기쁨씨!
-네?
-잠시만요!
네?
-기준씨?!
-천천히 와!
기준씨! 기준씨! 어디가!
기준씨!
기준이를 왜이렇게 애타게 찾죠? 어?
아니에요...
그만 좀 쳐다보죠? 왜이렇게 빤히 쳐다본대?
내가 쳐다봐요? 나 지금 이 나무 보고 있는데?
아이고 이쁘다.
나무가.
내 대본 언제 줄꺼예요?
이거 깨끗하게 잘 치우면 줄게요.
남의 꺼 가지고 장난치고 이런거 되게 나쁜 짓이에요.
어이가 없네?
그럼 남의 사업장에서 지금 고기굽고 술먹고
남자랑 희희덕거리고
그건 뭡니까?
그게 더 도덕개념 상실한 풍기문란 같은데?
풍기문란이라뇨!
나 여기 캠핑장인 줄 알았어요!
나도 진짜 몰랐다구요!
몰랐다고 하면 그럼 용서가 다 됩니까?
그게 더 무책임하지?
그럼 여깄는 숲들 나무들 이런애들은 그럼 무슨 죄야?
그러니깐요...
그러니깐요?
여기 뭐하는 덴데요?
일단 잠깐 이거 스탑하고 따라옵니다.
네?
빨리 안와요?
여기 어떤데냐고 물어봤는데 왜자꾸 걷기만 해요?
걸으면 행복해진다면서요?
와, 근데 정말 예쁘다.
예쁘죠?
기억의 분수예요.
기억의 분수요?
저기에 동전을 하나 던져서 들어가면
잃어버린 시간으로 데려가 준대요.
본인이 가장 소중했던 시간으로.
잃어버린 시간?
기억의 분수
이 마을의 가치를 가장 잘 나타내는 조형물이죠.
기억을 잃어버린 사람들에게 잃어버린 시간으로
여행을 선물하는거.
주기쁨씨
여기가 힐링마을이에요.
힐링마을?
여기 누가 사는데요?
가장 평범하게 살고싶은 사람들?
어쩜
공마성씨처럼?
여기 서있으면 본인이 가장 행복했던 시간으로 데려가주죠.
주기쁨씨는 가장 행복했던 시간이 언제입니까?
그쪽 마음 줄 수 있어요?
혹시 꽃말도 알아요?
추억?
그린거예요?
아니요? 새긴건데요?
추억팔이 아이스크림 어때요?
추억은 무슨...
나 그쪽 애인하면 안됩니까?
그러고 싶은데.
우리가 키스했다고 했죠? 언젭니까 그 때가.
3년 전
6월 마지막날.
미안합니다 기억못해서.
나한테 가장 행복했던 시간이
누군가한텐 기억도 못할 만큼 별게 아닌거라면
그건 행복인가요 불행인가요?
적어도 행복은 아닌거같은데?
내가 어떻게 해야 될까요?
뭘해도 소용없죠.
우리의 시간은 매번 다르게 흘러가니까.
아이, 털이 여긴 왜!?
빨랑 들여보내주지?
-예...
-안돼! 안돼!
절대 들여보내지마요!
-야!
-왜!
야, 야! 막아! 막아!
일행분들 맞아요!
일행분들 좋아하네! 죽고싶어?!
-대한민국 탑스타 탑여배우!
-죽을래 진짜?!
-너나 죽어!
-맞아요, 맞어!
-맞아요!
-나 태권도 노란띠야!
-빨리 막아!
-좀 안쪽으로 들어갑시다.
우리 자기랑 계속 통화가 안된다.
짜증나는데 이럴 때일 수록 나이든 여자가 너그러워야되겠지?
엄마, 마흔 전에는 꼭 시집가려고. 꼭!
당신 대체 어쩌려고 이래?
스킨쉽 금지
키스씬 절대 금지!
그만 화 풀죠
조이! J! O! Y!
조이?
아까 이름이...
공마성 인데요?
당신 누구야?
지금 뭐하자는 겁니까?!
이거 좀 놓죠?!
오늘 신세를 너무 많이 지네요.
혹시라도 나중에 만나면 다 갚아요.
네!
이거 내꺼예요?
-어?
-어? 어?!
나 물 무서워한단 말이에요!
걱정마요 혼자두고 안갑니다.
산비장이라고요.
혹시 꽃말도 알아요?
추억?
오늘 내 얘기네?
우리 얘기죠.
아니 근데 갑자기 왜 뛴겁니까?
아직 그 쪽이랑 헤어지고 싶지 않아서요.
무슨 노래 좋아해요? 발라드? 아님 댄스?
나는 카렌 카펜터죠?
장담하지마요! 3분 후면 내 팬될테니까.
어땠어요?
음...
별로였구나? 그쪽 타입 아니였구나?
꼭 팬을 해야됩니까?
뭐 싫음말고.
나 그쪽 애인하면 안됩니까?
그러고 싶은데.
왜요?
대본에 낙서한거 때문에 미안해서 온 거예요?
뭐...
용서해줄게요.
나 그쪽 애인하면 안됩니까?
그러고 싶은데.
3년 전 우리 처음 만난 날 맞죠?
기억...안난다면서요?
그럼 이것도 맞겠네?
이제 그만
우리 애인합시다.
♫ Good Bye My Love ♫
♫ Good Bye 잘가 ♫
♫ 뒤돌아 보지말고 가 ♫
사고요?
어떻게 사고났는지 기억 안나요.
주기쁨씨 때문 아닙니다.
그렇게 정신없는 식사는 처음이였는데
내 생에 최고의 집밥이였어요.
근데 너도 이하임 좋아하지?
안좋아해! 나 주기쁨 좋아한다고!
니 병원은 니가 제일 잘 알테니까.
고모 알고 계셨어요?
근데 왜 지금껏 알고도 모른척 하셨어요?
그놈 머리가 정상이 아니에요!
너땜에.